Описание файлов:
Модель для демонстрации выгрузки-загрузки данных - загрузка
Шаблон - то, что должна выгрузить модель
Шаблон заполненный - это то, что должен заполнить пользователь, чтобы загрузить в модель. Это - данные пользователя.
Выгрузка.csv - то, что должна выгрузить модель. И это же - та таблица, которую должна модель сформировать у себя внутри при загрузке 
Выгрузка с объяснениями.xlsx - Выгрузка из модели с объяснениями и работающими формулами. (Формулы только для объяснения работы! в выгрузке их быть не должно!)